Компания «Pro Service» занимается отделкой и ремонтом балконов более 9 лет в Калининграде. За весь период существования на рынке услуг было сдано более тысячи объектов. Сотрудничаем с проверенными поставщиками строительных материалов.

Какие услуги может получить заказчик?
Любой клиент, обратившись в компанию, может выбрать один или несколько видов отделки своего балкона:
-холодное или теплое остекление;
-утепление;
-ремонт;
-внутреннюю отделку;
-внешнее оформление.

Плюсы обращения в фирму
Каждый клиент при заказе работ по ремонту или отделке получает следующее:
-привлекательную цену + гарантию;
-возможность оплаты любым способом (наличными или безналичным расчетом), даже в кредит или расрочку;
-лучшее готовое решение для каждой балконной конструкции;
-гарантию на ремонт до 12 месяцев и на изделие 3 года;
-хороший выбор отделочных материалов: сайдинг, гипсокартон, вагонка, МДФ-, виниловые и пластиковые панели;
-бесплатный замер и быстрый расчет стоимости.